The Simpsons
唔記得今日要做檢查？
係啊
阿媽，借條底褲嚟得嘛？
唔得
冇理由我呢個
人竟然有百分之104嘅脂肪
喂，揾路食嘢啊
受傷喇
老公，你今日返工點啊？
同平時差唔多啦，企喺啲嘢前面
聞下啲嘢，拉低啲嘢，再彎低個身
分開啲嘢，跟住轉個身，咳兩聲囖
老闆，我估河馬心係不育嘅
邊個？
係我哋7C區一個員工
你睇下佢今次檢查嘅精子報告
而家同啲正常嘅精子嚟比對下
係喎
我諗可能係間發電廠嘅輻射令到佢噉
小心佢控告我哋啊，噉係好麻煩
叫班律師嚟，喺開始之前
我想同你哋搞清楚一件事
我畀得錢你哋，就要專業意見
但係睇落都食水好深
你哋係靠人哋離婚、人哋受傷
靠人哋嘅痛苦嚟生存
我講下啫
你哋要唔要咖啡啊？
我想要杯咖啡啊，你係咪要黑咖啡啊？
好似你個心噉
聽你哋講嘢真係辛苦啊
我真係好憎你哋㗎
唔好意思啊，係我嘅問題，我會改㗎喇
你哋繼續啦
如果你可以畀多阿參先生一大筆錢嘅
噉佢實會好開心
然之後就會咩都聽晒你講㗎喇
非常好，用金錢策略
唔使你講我都識啦，請你哋返嚟吧鬼咩？
有冇奶啊？
有啊，我真係好冇禮貌啊
我都有錢過㗎
我有間叫米奇老鼠嘅按摩店
點知後來迪士尼班人嚟投訴我
我咪話招牌嘅米奇老鼠
我會畀返褲佢着
佢哋都唔講道理𠸏
我以前都有一間汽車公司
我嘅竅門就係幫啲車改日本名
你哋有冇揸過天婦羅軒背車啊？
有啊，我揸過啊，我試過畀佢撞𠻹
係啊
生活曾經好美滿
直到發現我有個同父異母嘅細佬
河馬？
酷博？
我叫佢幫我設計一部決定我公司成敗嘅車
呢部係河馬出產
好
今次冇喇
呢件事被評為世紀最大嘅錯誤
係咪誇張咗少少呢？
毒品嗰單又點啊？
嗰單係我做㗎，不過
所有嘢已成過去，因為呢度係美國
喺美國，只要你個腦入面唔係空白
都唔會被淘汰
因為我哋其實只需要一啲靈感
我服咗你，我都係
客廳奧運會嘅下一個比賽項目
就係極具爭議性嘅梳化撐鋼條
係獻畀奧運會尊貴嘅贊助商
護脊清潔大師
你哋喺度做咩啊？
我張梳化…
扶手…
坐墊…
冇喇，乜都冇喇
係邊一個做㗎？
我哋只係喺梳化度傾偈
跟住就聽到吱嘎…嘅聲音
一起身就見到張梳化冧咗喇，冇事…
妮莎你而家好安全啊
點解呢一切要發生喺呢個最靚嘅
明星即將登場嘅黃金時段啊？
拜拜喇，梳化
我同你有好多美好嘅回憶啊
講得啱，係我向佢開槍㗎
除咗喺西部嘅州有幾條大坑之外
今次全美手牽手活動都好成功
你我牽手現這家
真係冇諗過有呢幕
所有人喺柏林圍牆上面跳舞
好興奮雀躍噉慶祝佢哋追求嘅自由
無聊
唔好意思啊，我搞壞咗你嘅約會
咩話？
好拍檔，你邊度嚟就返邊度
返去萊德屋前嘅路邊
嗯，睇下先
我要靈感啊，我要靈感
靈感
今日做乜鬼嘢啊？
平時我明明有好多靈感㗎
你做咩事啊？
頭先咪同你換咗片囖，係咪肚餓啊？
係咪凍啊？
係咪想返屋企啊？
太太
多謝你頭先畀到一啲靈感我啊
點報答你好啊？
咪傷害我啊，冇問題吖
阿三，我知道梳化嘅事
哎吔，你冇事吖嘛？
冇事，我嘅生活已經衰到無可再衰喇
冇錯係啊
我嘅生活絕對唔可能會比而家更加衰㗎喇
阿芯，快啲上嚟辦公室見老闆
就係佢嘅精子冇料到呀？
好啦，阿森，睇落你嘅身材都好健碩
你想唔想要張2000蚊嘅支票啊？
畀我吖？
你想要嘅就同我簽咗佢
等陣先，我唔會簽任何嘢
除非我睇過講咩或者有人話我知係講咩啦
噉…好喇，其實呢份嘢係講你已經贏咗
係啊…
贏咗啊，我哋公司第一屆嘅…
蒙哥馬利賓師長…
即係…
表揚喺公司傑出領域有…
傑出嘅成就啊
我會唔會有一個獎杯㗎？
會唔會有頒獎典禮㗎？
It's the first
annual Montgomery Burns Award for…
Outstanding
Achievement in…
Goldfielder
Excellence
好啊
頭先係博尼塔迪五符同春田市核電站天才樂團嘅表演
呢個表演簡直係一個笑話嚟啊
噉艾美獎呢？
頭先嗰句「我受罰」噉而家有請頒獎嘉賓
前重量級拳王
庫利沙
《韋伯字典》入面講解咗「傑出」兩個字
係代表佢嘅品質或者狀態
都屬於優秀嘅
我而家宣佈
為咗表揚員工喺傑出領域有傑出成就
蒙哥馬利賓士獎第一屆嘅得獎者係…
係我…
爹哋，你咪中咗獎囖
會有變數，得獎者係…
河馬阿Sam
去過啊
我得咗喇
老闆，我想要多份豬腳啊
已經全部畀你食晒喇
做咩事啊，河馬？
條腰帶太緊，我掛住張梳化
我明你嘅感受，你冇咗梳化
我冇咗重量級拳王冠軍
重量級拳王冠軍，你都起碼有三個
張梳化獨一無二㗎
河馬，我明你會難過
總有一日你會釋懷
嗰一排你可能就會揾到
一款你鍾意嘅傢俬，芙莉莎
唔好咁多廢話
大哥，你成晚都喺度阿吱阿咗喎
點啊？
不如出去隻抽吖
好𡅅
我都係去行個圈先
好嘢啊，有粒花生喎
其實男人最需要嘅就係一個靈感
而我而家有一個靈感
噉點解你仲要乞食吖？
得喇，係需要兩樣嘢，一個靈感
仲要有錢去實行先得
咦，呢樣係乜嘢嚟㗎？
本市市民河馬阿心
獲得獎項及現金2000美元
你哋知唔知邊架火車去春田市㗎？
喂，搞…
唔得
係呢架喇
我覺得好空虛，覺得好寂寞
好掛住梳化
係隻追落悠悠2000號啊
同我開到最大吖，但係…
快啲，同我開到最大啊
我要買…
呢張按摩椅成2000蚊喎
都夠買晒全客廳嘅傢俬喇
老婆，其實我個心入面不嬲都有個大窿
我已經試過用家庭中介同社區服務去填補
但係始終冇用
我諗呢張按摩椅就係我想要嘅
呢筆錢係天賜㗎
我哋唔可以用喺享受嗰方面㗎，噉好啦
唔買佢啦
噉一係而家畀我享受多一陣喇
你好啊
唔好意思，我應該搞錯咗啊
朋友，唔係啊，你噉講就錯喇
其實呢，今日係我哋嘅奉獻日
而你又係客人喎，入嚟坐啦
順便沖個涼，食個飯𠻹啦
噉樣唔係幾好𠸏
爸爸，我可唔可以幫佢清潔雙腳啊？
今次輪到媽咪做喇，點可以噉㗎？
多謝呢套衫啊，如果你想過夜嘅
我同老婆係可以瞓廳㗎
對
戰場無敵手
威武，嗰家人又喺度唱歌
真係希望自己係聾㗎，威武…
我要點講好呢？
始終係佢搞到我噉嘅
但係佢又係我嘅親人
咁矛盾咁複雜嘅情緒應該點樣表達呢？
黑豹
開咗巴伐魯
巴特、麗莎，見到你哋真係開心喇
你見到我唔開心囖，對唔住啊，河馬
我仲嬲緊你㗎
你一開口
我就好想一拳打落你度啊話晒你係客人
可唔可以淨係踢屁股呢？
盡量啦，但我唔敢保證㗎
黑白
呢排過成點啊？
都係噉啦，住喺紙皮屋，瞓喺金屬竿度
每日食垃圾噉啦，你呢？
算幾好啦，黑白，帶你參觀下吖
呢個係其中嘅一個燈掣
佢可以開燈又可以閂燈㗎
開閂…黑白點會唔識用燈掣㗎？
哦，噉又係喎
噉呢個燈掣係咩嚟？
嗯，瑪吉，呢樣好好食喎
我跟住飲食營養協會嗰本食譜嚟整㗎咋
真係掂喎，黑白伯父
唔知你有咩建議畀個應該會同你
一樣變成流浪漢嘅男仔呢？
啲冇人要嘅薄餅盒入面
會有最廉價嘅芝士
麗莎，見到我唔開心呀？
點解你唔復我啲信𠸏？
噉你覺得我應該點樣復吖？
麗莎，多得你爹哋
我尋晚要用老鼠當枕頭瞓
呢層我都明𠸏
無論你架車想去幾遠
黑白嘅車都一定係首選
瑪基
等我講個少少嘅秘密畀你聽吖
你可以令我賺到大錢嘅
冇錯係你
一、二、三，文特洛大街
喺文特洛大街
你將會住喺呢間非常豪華嘅麗莎酒店
會有個服務員出嚟幫你泊車
噉當然你都要畀服務費
佢啦噉要畀幾多啊？
成為1150蚊
係得咁多咋，你又破產喇
就同現實一樣㗎
我估你都係唔適合做生意㗎喇
不如玩其他嘢吖
銀行入面有2000蚊，點解仲要玩啊？
你哋唔記得老竇攞咗
第一屆蒙哥馬利賓斯獎嘅最傑出成就喇咩？
我覺得我哋應該將啲錢用
喺西方文化名著啲書度啊
你睇下兒童新國度呢個廣告
佢寫每個月都會有一本新嘅名著送過嚟㗎
福洛爾、馬丁朱石偉、
克爾曼胡爾維爾嘅兩本名作
「太皮同歐木」
老婆，你真係唔想賣嗰張按摩椅咩？
明明就係你想賣不如我哋買一把機關槍
我哋可以用嚟打獵
趕走啲污糟嘢或者慶祝新年
我覺得應該換新嘅洗衣機同埋乾衣機啊
噉你哋覺得，如果用呢2000蚊美金
幫個破產嘅人東山再起呢？
唔得
咪住先，你究竟想講咩啊？
咪住先，咪喺度講，我哋去客廳傾
我會用20分鐘
嚟發表一個改變世界嘅計劃㗎
20分鐘？
好喇，喺我發表我嘅計劃之前
畀一樣嘢你哋睇下
你睇下，佢喺度飲緊水啊
唔使咁激動
呢個只係例子嚟顯示我嘅靈感
係幾咁受歡迎
呢個真係世界上最厲害嘅發明嚟啊
你會賺好多錢喎，唔係啊，河馬
呢個發明已經過時
我只係用佢嚟做例子啫
佢又返轉頭飲水喇
河馬，呢個先係發明
你睇住張藍圖嗰陣，你要加啲想像力
點解？
呢個係嬰兒翻譯機
佢偵測到BB嘅聲音頻率
同埋佢喊聲會有幾嚴重
會用我哋嘅語言，翻譯BB嘅語言
好準確噉通知身邊所有家長
無論係想換片
亦或係想刪咗部唱片機
呢個真係一個好嘅發明啊
噉我而家就係想借2000蚊去整個樣板
我保證20日內就會還錢畀你哋啊
我哋真係虧欠咗佢㗎
佢咁為我哋，但係爹哋去到佢噉…
老竇
與其畀啲奸詐小人呃晒你
啲錢不如借畀你阿哥啦
噉好啦，黑白我就借畀你啦
但係你要原諒我同當我係細佬喎，唔得
係噉，頭先部機送畀我
睇下先
你想講啲乜嘢呢？
好嘢
又冇賴到你啱啱先至瞓飽
我想吸下你個鼻
我好驚驚
呢個波幅並唔係表示緊馬基係想打思噎
但係呢個鉸齒形狀我未見過
我而家明喇
我估你哋好好奇究竟入便有啲乜嘢哩？
唔係喎，你去廁所嗰陣我哋睇咗啦
噉啊…
噉我再介紹
呢部係嬰兒翻譯機
孖筋，你唔使扮驚訝喇
噉部機真係好靚吖嘛？
河馬，你覺得點？
呢部機係我成世人見過最冇用嘅嘢啊
我竟然會投資成2000蚊落呢部嘢度
明明我就可以有一張凳按摩下個屁股㗎
河馬，你唔好似屎喇，講屁股啦
試過喇，唔得囖
爸爸，快啲關注下我啦，快啲同我玩
馬基，你識講嘢喇
睇到未？
部機可以話你知BB想講乜嘢，馬基…
爸爸，你喺邊啊？
喺邊度啊？
你喺呢度
好好玩啊
河馬，你而家覺得點啊？
我唔知啊，好多人都唔鍾意新嘢
你應該裝啲已經有嘅嘢上去
例如一個鐘啊，老公
我諗全國嘅每個媽媽，都想要呢部機
我瀨咗尿，整濕咗𠻹，真係好醜怪啊
我已經將全部嘅錢都畀晒黑白
佢都仲係對我呢個細路一啲禮貌都冇啊
唔使擔心啊，佢唔會成世都咁憎你嘅
話晒係你阿哥啊
佢幾時當過我係細路喎？
呢架無線遙控嘅飛機
可以畀呢個BB周圍飛
就好似我個仔噉
佢仲會識得打側轉㗎，打關鬥
當然仲可以好完美噉落地啦
弊傢伙，我老婆實會殺咗我啊
爸爸…
我淨係想食糖糖，你想食乜嘢都得㗎
Happy baby
條帶令我感覺羞恥
我要兩部
我要一打
我係代表珍貴嬰兒用品平價舖
幫你買夠五萬部，我有返錢喇，USA
USA，USA
河馬
呢張係你嘅2000蚊支票
我買咗啲禮物嚟報答你哋咁相信我㗎
妮莎
呢本係你一直想要嘅
西方文化名著嘅第一冊每個月都有新一本
由貝奧武夫到零下的激情
我終於有屬於自己個本伊坦佛洛美喇
噉巴特，你仲細個
我唔可以送機槍畀你
但係我可以送樣嘢，等你大個咗之後
可以買到一把機槍
就係我哋全國步槍協會嘅會員資格
全國步槍協會？
係咪可以買到射穿盔甲嘅子彈㗎？
憲法有講過我哋可以㗎，瑪基
你幫我賺到咁多錢，你想要啲乜嘢
我都可以買畀你㗎
我想要狗狗食緊嗰啲
我畀啲好嘢你啦，噉馬斤…
阿霸，其實我唔需要啲咩禮物
你嘅好意我心領喇，太遲喇，馬斤
我買咗新嘅洗衣機同乾衣機
將舊嘅嗰兩部賣咗50蚊
真係啊，我乾衣機好冇用嘅，阿霸
我唔覺得你個袋
入面裝得落張按摩椅喎河馬
跟我過嚟吖
畀咩我？
唔係又送我一拳𠻺嗎？
我唔想要呢樣嘢啊
我送畀你嘅禮物就係…
我原諒你喇，你可以叫我阿哥
我會叫你做細佬，就噉…
就噉
我明你意思
阿哥，你攬下啦
細佬
好啦，咁耐以嚟我都冇攬過男人㗎
其實我買咗按摩椅㗎
得喇…
夠喇…
好喇…
錫夠喇